1. 'A kind of magic': Emily Eavis on Glastonbury's Thursday feeling
2. My wife and daughters left behind a legacy of love, John Hunt tells BBC
3. More to explore
4. Diddy used violence and fear in ‘brutal crimes’, prosecution says
5. How Mamdani stunned New York - and what Democrats can learn from his win
6. Ecuador's most wanted drug lord captured in 'underground bunker'
7. Most read
8. World's oldest boomerang doesn't actually come back
9. Pornhub to introduce 'government approved' age checks in UK
10. Denis Villeneuve announced as new James Bond director
11. 'Our food doesn't even last the month' - Americans brace for Trump's welfare cuts
12. Nato boss commends 'daddy' Trump's handling of Israel-Iran conflict
13. Trump calls for end to Netanyahu corruption trial
14. Sheehan to captain British and Irish Lions against Western Force
15. Follow BBC on:
16. Work begins to create artificial human DNA from scratch
17. Most watched
18. Crush kills 29 pupils taking exams after blast in Central Africa
19. North Korea to open beach resort as Kim bets on tourism
20. Three Palestinians killed during Israeli settler attack on West Bank village
21. 'Brilliant' and 'a real character' - Liverpool sign Kerkez for £40m
22. Japan arrests primary school teachers for sharing upskirt photos
23. Sholay: Bollywood epic roars back to big screen after 50 years with new ending
24. EU's 27 countries struggle to find a united voice on Gaza
25. Watch: Pentagon shows test footage of 'bunker busters' used in Iran
26. When Iran's supreme leader emerges from hiding he will find a very different nation
27. What might James Bond be like under new director Denis Villeneuve?
28. Astronaut becomes first Indian to set foot on ISS
29. Venezuela's ex-spy chief pleads guilty to narco-terrorism charges
30. The virtually abandoned Florida airport being turned into 'Alligator Alcatraz'
31. Thailand's 'weed wild west' faces new rules as international smuggling rises
32. Watch: Firefighters rescue girl trapped in drain for seven hours
33. BBC website in US launches paid subscription service
34. Also in news
35. Ukrainian forces halt Russian advance in Sumy region, says army chief
36. Sabrina Carpenter reveals new album art 'approved by God' after outcry
37. Champion jockey Murphy charged with drink driving
38. The end of one of football's great full-back duos - where do they rank?
39. Watch: Bear blocks runway forcing flight cancellations at airport in Japan
40. Hegseth says US strikes on Iran were 'historically successful' after ayatollah downplays impact
41. Sport
42. Heartache, comebacks & predicting the future - the story of Archer's return
43. Arsenal in talks to sign Valencia defender Mosquera
44. 'I can see it's upsetting' - Trump asks BBC Ukrainian reporter about her family
45. Sabrina Carpenter reveals new album art after outcry
46. Ronaldo signs new deal with Saudi club Al-Nassr
